## Logbuch der Gruppe Schwarz


# Woche 2 - 25.09.2015
Thema: Task1 & Task2 
Anwesend: Marwin Philips, Mete Turna, Amin Ghodrati, Carole Kaiser, Jonas Mosimann
Abwesend: Michel Murbach 
Protokoll:
Präsentationen für Task1 und Task2 erstellt.
Aufgeteilt wer was zu sagen hat.

TODO bis Dienstag Abend 29.09.2015:
Alle		Präsentation durchlesen und vorbereiten
Mosimann	2. (done)
Philips		5. (done)
Keiser		6.
Turna		4. (done)
Ghodrati	3. (done)
Murbach		Folie Relationship, ganz am Ende (done)


#Woche 3 - 01.10.2015
Thema: Präsentation Task 1 & 2, Task 3 begonnen
Anwesend: Marwin Philips, Mete Turna, Amin Ghodrati, Carole Kaiser, Jonas Mosimann, Michel Murbach
Protkoll:
Präsentation Task 1 & 2 gehalten
Für Task 3 werden wir 1 - 2 Interviews halten sowie eine Umfrage durchführen. 
Mete & Marwin: Interview 1
Amin & Michel: Interview 2
Carole & Jonas: Umfrage

#Woche 4 - 08.10.2015
Thema: Creative Thinking, Task 3
Anwesend: Marwin Philips, Mete Turna, Amin Ghodrati, Carole Kaiser, Jonas Mosimann, Michel Murbach
Protokoll
Wir haben den Scope eingeschränkt auf Medikation und Terminverwaltung.
Erstellung von Interview-Leitfaden für Interviews mit 2 Interviewpartner, welche je von Mete und Michel geführt werden (Beide am 10.10.2015).
Die Umfrage wurde von Carole und Jonas aufgesetzt und läuft seit dem 07.10. bis zum 11.10. 
Danach werden sie einige Excel-Grafiken und wichtige Informationen zusammenfassen. 
Da wir nicht auf die Resultate von Umfrage und Interviews warten können haben wir bereits Persona definiert.
Die ersten Mockups wurden auf Papier erstellt und werden von Amin, Carole und Marwin auf cacoo.com digitalisiert.

#Woche 5 - 15.10.2015
Thema: Presentation Preparation & Preparation, Task 3
Anwesend: Marwin Philips, Mete Turna, Amin Ghodrati, Carole Kaiser, Jonas Mosimann, Michel Murbach
Protokoll
Wir haben die Resultate der Umfrage und den Interviews besprochen.
Mockups zusammen besprochen und von anderer Gruppe validieren lassen.
Danach einige Kleinigkeiten an den Mockups angepasst.
Weiter haben wir die Präsentation erstellt und vorbereitet.